
- gulp 를 사용하기에 앞서 node.js 와 npm 이 먼저 미리 설치
- $ npm init
- $ npm install --global gulp-cli(gulp 를 global 과 local 모두 설치)
- $ npm install --save-dev gulp
(--save-dev 옵션으로 설치해주는 이유는, 대부분 gulp 가 production 이 아닌 개발 과정에서만 필요하기 때문에, NODE_ENV 의 값이 production 인 경우 gulp가 설치되지 않도록 하기 위해서 입니다.)

-  npm install gulp-uglify


[step02_default_task]

https://forgiveall.tistory.com/521
3에서 4로 버전업이 되면서, gulp.task를 정의 하는 규칙이 조금 바뀌었다.
간단히 말하면 ==> gulp.task(name, deps, func) 에서 gulp.task(name, gulp.{series|parallel}(deps, func))으로 바꿔주자
Task를 열거할 때 gulp.series인지 gulp.parallel인지만 수정해주면 된다. 직렬-병렬 실행 기능이 생긴것 같다.

